# 1. História de Usuário
A ***table 3*** contém as Hisórias de Usuário Elicitadas
ID | História de Usuário | Critérios de aceitação | Prioridade | RF/RNF relacionado
-- | ------------------- | ---------------------- | ---------- | ------------------
US01 | Eu,como usuário regular, desejo acessar e filtrar as noticias do meu time favorito. | 1. Ao entrar no aplicativo a tela inicial (feed) deve ser exeibida ao usuário; 2. A sessão de notícias deve estar visivel ao usuário na página inicial; 3. Ao acessar a sessão de noticias, o aplicativo deve exibir seu sistema de filtragem, junto com as principais noticias; 4. O usuário ao clicar em filtrar, o sistema deve abrir uma janela pop-up para o mesmo definir os parâmetros desejados; 5. O usuário defini os parâmetros desejados, e clica em aplicar 6. O sistema deve recarregar o feed de noticías. | Média| |
US02 | Eu,como usuário regular, quero pedir para participar de uma partida amistosa. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema deve exibir a página inicial (feed) pro seu usuário; 2. O ícone de achar partida deve estar visivel ao usuário; 3. O usuário deve acessar a sessão de partidas por meio do ícone; 4. Após o usuário acessar, o sistema deve apresentar a opção de criar ou buscar partida; 5. O usuário deve clicar em busca partida; 6. Após a ação do usuário o sistema exibi as partidas mais próximas da localização do usuário; 7. Usuário escolhe a partida deseja e solicita participar. | Alta | |
US03 | Eu,como usuário regular, quero criar uma partida amistosa. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema deve exibir a página inicial (feed) pro seu usuário; 2. O ícone de achar partida deve estar visivel ao usuário; 3. O usuário deve acessar a sessão de partidas por meio do ícone; 4. Após o usuário acessar, o sistema deve apresentar a opção de criar ou buscar partida; 5. O usuário deve clicar em criar partida; 6. O sistema exibi uma janela pop-up para o usuário dar detalhes sobre a partida; 7. Usuário define os detalhes da partida e clica em criar; 7. Após o usuário criar a partida, o sistema salva e exibe para o mesmo que a partida foi criada e postada. | Alta | |
US04 | Eu,como usuário regular, quero criar uma postagem. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema exibe a página inical (feed); 2. Na tela inicial o sistema exibi um ícone para criar uma postagem; 3. O usuário clica no ícone; 4. O sistema abre a páginal de pré postagem; 5. O usuário definir qual o tipo e postagem e clica em públicar; 6. O sistema exibi uma mensagem confirmando a públicação da postagem para o mesmo. | Alta | |
US05 | Eu,como usuário regular, desejo visualizar postagens. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema exibi a página inicial (feed). | Alta | |
US06 | Eu,como usuário regular, desejo pedir para participar de um comunidade. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema exibi a página inicial (feed); 2. Na página inicial, o sistema exibi um ícone que indica a sessão de comunidade; 3. O usuário acessa a sessão; 4. O sistema exibi então as comunidades existentes, além de exibir uma botão para criar ou buscar uma especifica; 5. O usuário escolhe a comunidade desejada e solicita para entrar; 6. Se a comunidade for pública o sistema adicona o usuário de forma automática a comunidade, caso ela seja privada o sistema envia a solicitação para o admistrador(es) da comunidade e esperar a validação do pedido. | Média | |
US07 | Eu,como usuário regular, quero criar uma comunidade. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema exibi a página inicial (feed); 2. Na página inicial, o sistema exibi um ícone que indica a sessão de comunidade; 3. O usuário acessa a sessão; 4. O sistema exibi então as comunidades existentes, além de exibir uma botão para criar ou buscar uma especifica; 5. O usuário clica em criar; 6. O sistema abre a página de criação de comunidade; 7. O usuário personaliza as configurações e clica no botão criar comunidade; 8. O sistema identifica a criação da comunidade, após fazer essa identificação antes de criar a comunidade, o mesmo exibe uma janela pop-up com o termos de criação de uma comunidade definida pelos idealizadores do aplicativo; 9. O usuário aceita os termos; 10. O sistema cria a comunidade. | Alta | |
US08 | Eu,como usuário regular, desejo visitar perfis e vizualizar os conteúdos dos mesmos. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema exibe a página inical (feed); 2. O sistema exibe na página inicial um ícone, mostrando a opção de busca do aplicativo; 3. O usuário pesquisa o perfil, caso seja pública o conteúdo será exibido, caso contrário será necessário o usuário realizar um pedido de amizade; | Média | |
US09 | Eu,como usuário regular, desejo personalizar meu perfil. | 1. Ao entrar no aplicativo, o sistema exibe a página inicial (feed); 2. O sistema exibe um ícone que leva ao perfil do usuário; 3. O usuário clica no ícone e é levado para página do seu perfil. | Alta | |

Tabela 3: Histórias do Usuário(s)
# 2. Referências
